现在出现的都是正常的.我记得ai说过，如果不能够返回，停留在现在的我们成为仅仅是影子，而以往的样子就此消失，我仍然认为这不会是真的，现在的还是一瓶刚打开的啤酒。现在的时间3时15分8秒，我们七时相见。
\section{影子}		
{\fontspec{Hei}我不知道现在位置，摇晃的车厢，找寻目的地，白色的闪光灯芒不可直视，我，一个陌生的地方，我直觉醒来，还可以看到城市的轮廓，外面是吵杂的雨滴，我旁边的大爷语气非常急燥地捶着窗户，口吐空气渣子。
我站，站立，再回到回忆，那是aidiq的门口，看着湿润的气氛入侵脑海，我喝了一口柑橘味道一般的啤酒，我下了车厢和车，远去了大爷，愤怒与安静。在对面的建筑突然很平淡，大概陌生的样子，我不知道它是存在的，是海德格尔式的还是啤酒式的，它们没有联系，谁知道我在胡说什么，我凭仅有的一点记忆打开泛黄的资本论，还有一包薯片，想象之前的这个地方是什么都没有，但是成为看得到的废墟，关于剩余价值还有红色，我仅有的一点记忆又消耗了一点，大爷不曾平静，我听到依然的急躁。
｛形式的生命，还是人类生物感觉准确，假如永远执着一种，还有沃夫林的感觉谁对｝但是现在ai说，我其实错了，没有人来过这里。}

我，ai提及很多次原因，但是从来ai没有说，有点像咒语一样，提及也仅仅是语气上面的，好似一旦说出，便很难预料，ai有这样的表情告诉我，其实该换一杯了，不然头痛。我失望，时间可以告诉我一个烦躁的大爷。
\section{这很奇异}另一方面说起来，ai的ape告诉我，我在其实是一个不可以名词化存在的介质还有地方，我的现在，是雨存在的明显介意成为动词，世界仿佛作用的动作动词。我不清楚这是什么，ai的结尾词性解说很稀松平常，但是ape说现在潮湿的空气能够将分割的时空连在一起，过去的影像又开始前进。我有些茫然而无助，资本论总是这么翻过去，就当我现在可以又睡觉了，ape正常，ai不正常形容词。
      有些时候我想看到aia｛这里的aia是ai的介词形式，我听不起这种解释，漠然的样子｝的样子，曾经她是那么喜欢在附近出现，半杯啤酒了，玩一些游戏，至今我很怀念的时光，和aia都有关系，还有如今看看周围的草地，看看天空，我的头又开始刺痛。
      \section{多余的回忆}时空里的时间似乎扭曲了眼前的视线，再有些时候，那些莫名的场景还会出现，比如aia还会在草地上奔跑，或者自言自语一些我听不懂的话语。但是现在ai告诉我，如今时间变了，没有完整的记忆能够描述清楚过往，过去的所有在灰烬燃烧的过程中发生了时空丢失，如今这里已经不会在出现任何实际的东西。
\section{出口}
\section｛原因的补充，然而回不到原来位置的头痛｝黑色的ale啤酒挣扎，还有寒冷的冬季开始的人们，如果对待反光镜中的自己，不可以阅读。
每次醒来这样重复的场景让我痛苦不堪，我发现玄妙的ai来了一次会话，我对了，我听的告诉全部正确，还能增长资本论的知识，我看见风向变了，不适应。ai又穿着橘色的鞋子跑掉，鞋子还没走，奇妙。之后，我的头就一直在痛，如果还是找不到ai说的那个出口，我想我会重复失忆，重复记忆。连续和证明，吞噬大脑里的印象，一天一天地消失掉。ape说ai的名词说这么拖下去，时间早晚碎掉，可能是一场灾难。

\sectionn{地图，从这里开始更改}
ape的ai名词形式说，这个时与空与我，都不过不一样，现在的位置不过是时空中一个属性而已，但是由于我们的时空变了蓝色，不在了，所以只好重新映射某个时空给我们自己，也因此我们现在不过是原始时空中的一个奇怪的现象，真实时空中，我们其实是不存在的，或者我们逃离不开一个时空对我们的包围，其实所有之前的毁灭都不过称为无作用的范例，现在，我们逃不出这个时空边界。也就是说，我们的权利被时空无限缩小，现在的我们也只是映射的一个微小点而已，所有的不满都会因为权力的发怒而坍塌为一个小点。而我们所映射到的那个时空。据说是个城市，是纽约，nw youk。 stone street，
google告诉我周围有星巴克，我有点困，想去喝杯咖啡，又什么事都不想做。我走到西边的broadway，然后又向北走了一段路，大概是这个样子，google不会错，店里面几乎没有任何人，也没有什么装饰，我喊了一下服务员，没有人答应，空气在这里也没什么流动，不久我就觉得窒息了，很难受。我记得ai说，假如可以的话，接近还没有被此个空间的人认识的物品会很危险，也很容易加快时间碎掉的进程，我想快点逃离，现在很害怕，所以一切都应该小心一些。当然ai说其实这一切都可以归入一个计划之中，这个世界的属性之一就是不断地计划一切事情，这个空间的人喜欢计划性地注视着你，或许会随时来老这个映射的空间来行使他们的权力。我不清楚ai说的意思，只是现在这个空空的房间被描绘的很丰富多彩是我不能接受的，后来就再也没有好运，让我活着走出去了，这个房子在我走出去的几秒钟之内，坍塌为一个看不到的空气点，也许我开始变得被注意，那么现在就特别危险了。之前屋子旁边还有一棵绿色植物。很快地，他们就行动了，在我发牢骚的一瞬间，所有的记忆都被空间的权力所粉碎，一股陌生的记忆又在脑海中出现。从现在开始我又回到开始的时候，清晰而模糊清晰。
 ai告诉我，她在另一空间不断捡拾记忆，某一天当我们的记忆可以发现此个空间记忆的虚假时，我们也许才能得救。


 %\section{无计划}
我想假如现在无计划逃离，那么我的无计划是否时可以正在发生之中，我不知道要等多久，只是每天我都在看着那幢奇怪的建筑，有点茫然无措地目瞪口呆，似乎见到了很久不见的朋友。
现在雨停了，我也就在每看到那个人的身影，门口的门童说，其实你不用等了，地下二层可以走到另一个出口，或许你在白费力气守着一个地方。我不知道他在理解什么样的出口，ai在不断地说，他在陌生你的一切，所以不要相信他说得话。我选择睡了一觉，天气越发的湿气浓重。new youk好久都没有下雨了。\end{window}
\section{原始}
\begin{multicols}{3}[]
那么今天是否可以说，下雨的话，记忆又坍塌为一个很奇怪的点，所谓能够发现的东西都已经开始莫名无助的信仰之中，自然现在无法解释的就会很在意地不会去想忽略的何意，当然如果醒着的时候已经有所明白，那么我希望现在不是睡着。现在的真实情况是，未知世界里面沉睡，外表不可打扰的安静，我不清楚出口，ai从来没有谈过，我想可能他怕了吧，我们这个时空只能逃避着的，无论如何直面，仿佛另一个时空从来都不想放过你一样，它直直地出现再你的眼前，好像一面奇怪的玻璃，ai说你会不自主地撞过去，因为现实而已。我不明白ai的意思是什么，只是现在的状态不错，我没有想那么多。或者现在的时空可能控制我的一切，已经不再让我反应过来了，也可以说，我们都怕了。也许再突然的某一天里，大概会再有这样的奇怪事情发生，但是显现ai也不会出现，我也该起床了，那么这个奇怪的梦，奇怪。
   或许现在故事可以终结，也说我在没有继续下去的发展，作为现在，或者ai在某个时间空洞处再也发不出声波，或者ai在欢乐的忘记了时空而已，我也想忘记的彻底，那么现在的什么就都不是重要的了。从另一方面说，这里的雨越下越热，丝毫不会降低一点温度，我厌倦了雨天，也开始发现周围的熟悉开始多了起来，ai再也没出现后的一个星期之中，我很疲劳地不断迷路之后，睡了一个很长的觉。
  %\chapter*{ci}
我的另一个出口，时空是否边界为一首歌，然后电视也会因此疯狂了起开，那么现在可以说时逃离电视时空的最好时刻了吧，每人知道我可以去哪个时空，这里还不会坍塌。自然现在又有些开始下雨的痕迹，奇怪的建筑，neu york第44大道，他们说我们还是热爱着电视，以及ai，你看，他在电视上说，明天就可以使雨停下来了，我们还可以补救现在的生活元素，所以亲ai的你们请高兴起来吧，我们又可以迎接另一个混乱。
   所以ai就是那个样子，所以你也应该学会接受这样的ai，所以在所有的问题前面ai都是可以去除的坍塌，或者ai可以完整包围的使我的时空了，neu york。我还是相回到哪个作为反对开始的新生命。那么这个时空结束吧。
   \end{multicols}
   
   忽然之间有睡醒的错觉，大概时间混乱，没有尽头，可能再某个地方的时间不会再前进的吧


 \begin{dinglist}{36}
\item  下雨关于城市记忆
\item  ai的描述关于此个城市
\item  以及计划的出现如何破坏了现在的生活，所有现在的文段全部被毁的过程
 \end{dinglist}
%\color[rgb]{1,0,0.75}{在下雨啊}

\begin{rotate}{30}
看看效果是怎么样，玄幻钻杆分类撒酒疯啊
